Şimdi, bu kan kılıcını kalbine saplayacağım.
Bunu yaptığımda, bizden biri olma dönüşümün başlayacak.
Dur...
Korkma.
Kendin olmaktan çıkmayacaksın.
Ancak...
Dünyayı görme şeklin değişecek, hepsi bu.
Çok sıcak!
İçimden yanıyorum!
Gitti!
Benim için paha biçilemez olan her şey yok oldu!
Nefretini unut.
Hadi ikimiz de Tanrı'nın hatırına yaşayalım.
Senin için yapabileceğim her şeyin arasında, bu nihai kefaret.
Benim...
Hayatım anlamsızdı.
Ama...
Buna izin vermeyeceğim.
Öldü.
Neden Lady Ultimatia'nın şefkatini reddetti ki?
Anlayamıyorum.
Acaba ne düşünüyordu?
Yanılmışım.
Onun soyumuzdan olması kaderinde yokmuş.
Burada ölmesi onun kurtuluşuydu.
Hey, az önce ne oldu öyle?
Sadece gösterinin tadını çıkarmak istemiştim.
Trois.
Hwah?!
Hwah?
Hadi eve gidelim.
Herkesi rüzgarla geri taşıyabilir misin?
Uçmak hepimizin becerisi değil.
T-t-tabi ki!
Rüzgar en harika ve zarif ulaşım aracıdır!
Özellikle de atamız gibi g-g-güzel bir kadın için!
R-r-rüzgar böyle diyor!
O zaman rüzgara teşekkürlerimi ilet lütfen.
Huh?
Ah, evet. Söyleyeceğim!
Tro çok tatlı!
Atamızla hiç saçmalamadan konuşabilecek mi acaba?
Hey!
Dünyayı Tanrı'nın istediği hale bir adım daha yaklaştırdık.
Hayatını kaybeden herkese şükranlarımızı sunalım.
Huzur içinde yatın...
ve elveda.
Vay, şuna bak.
Puru?
Burada hiçbir şey yok!
Bu inanılmaz!
Puru?
Çöp var!
Biri çöp atmış!
Dokunma.
Çöp olup olmadığına ben karar vereceğim.
Kalbini dondurdu ve soyağacının bir parçası olmaktan kendini alıkoydu.
Kan verildiği halde kontrolüne direnen bir insan...
Golem, onu taşı.
Onu üsse götürüyoruz.
Ne? Onu parçalara mı ayıracaksın?
Hayır.
Onu dirilteceğim.
Sonunda ilginç bir şeye dönüşebilir.
7. Bölüm: Eylem ve Suçluluk
Bu gerçekten görülmeye değer.
Oh?
Plan ne olacak, Leydi Vero-
Kahretsin, kahretsin, kahretsin,
Oh-oh.
kahretsin, kahretsin, kahretsin,
kahretsin, kahretsin!
Kahretsin, seni sıradan adam!
Beklentilerimin dışına çıktı!
Bu aptal derecede büyük şehirde yaşayan
milyonlarca insan arasından,
nasıl olur da ona denk geldin?
Bunun olma ihtimali neydi?
Cidden, lanetli miyim?
Oh, neyse.
Bu planın asıl amacı
Ragna'nın gücünü ölçmekti.
Bunu başarırsa,
yine de kazançlı çıkarız.
İşler ters giderse, ben hallederim.
Bu sefer gerçekten farklı.
Şaşırmamak lazım.
Bir raporum var.
Eski Bölge'nin güneyindeki ikinci kale duvarını yıktı
ve Yeni Bölge'ye girdi.
Üstünlük onda.
İki üstün ejderhanın izi yok.
Savaş başlamadan hemen önce,
başkentin etrafındaki bariyer kayboldu.
Nebulim öldü mü?
Yoksa...
Chimera, yanıma gel.
Efendim.
Slime.
Evet, Efendim!
En yakındaki iştah açıcı kokan yere git.
Anlaşıldı mı?
Puru?
Oh! Anlashtım!
Pururururu!
Görüş alanında.
Borgius kaleyi terk etti.
Halledin onu.
Bu bedenle mi?
Değiştirecek vaktin yok.
Ayy!
Savaş bedenimi kullanamaz mıyım?
Normal bir bedenle yapabileceklerim sınırlı.
Öldürmek imkansız olabilir.
Sadece onu oyalamalısın.
Ondan sonra...
Hm?
Beşinci Bölge, 12. Sokak,
no: 22-7, bodrum katı.
Ayrıca, kurulum tamamlandı.
Umarım kullanmam gerekmez.
Git.
Ancak, az önce verdiğim tüm emirler,
Ultimatia bunu yaparsa boşa gidecek.
Bakalım onu gerçekten o kadar
zorlayabilecek misin?
Göster bana, sıradan adam.
Çok mu fazla öldüm?
Geri sarıp dönmek için yeterli zaman yok...
Gecikmem için özür dilerim, Atam.
Şatodaki kanı emip topumu ateşleyeceğim.
Patlamanın içinde kalacağın için ateşlediğim için lütfen beni affet.
Bu düşmanı bu kadar radikal önlemler olmadan alt edebileceğimizi sanmıyorum.
Hmm?
Pusu mu?
Biraz fazla heyecanlandın orada, dede.
Tamam, buradan çıkma zamanı.
Demek bu adam Ragna.
Gerçekten kazanabilir.
Hm?
Hapseden Bariyer!
Çok ağır!
İmkansız!
Nebulim!
Kahretsin.
Bu düşmanın gümüş gücünün dondurucu etkisi inanılmaz!
Sonunda, ölü durumundan neredeyse ölü durumuna geçtim.
Sadece birkaç saniye daha dayan.
Ama...
Bu kadar yeter!
Sadece Leydi Ultimatia için yeterli zamanı kazanmalıyım!
Nebulim.
Derinden minnettarım, rahatladım ve üzgünüm.
3.1 saniye geri sarma hazır.
Son bir hamle.
İyice emin olmak için...
kanımın fışkıran, itici yaşam gücünü kullanacağım.
Onu kuşatacağım...
Gümüş Tam Güç!
Hayır!
Bir saniye daha dayanmalıyım!
Hayatımı feda edeceğim!
Sadece dayan, sonra ölebilirim!
Geri sarma tamamlandı.
Teşekkürler, Nebulim.
Şimdi, buna bir son verelim.
Duy beni, yaratılış...
ve düş ha-
Silverine Flight.
Açıkçası...
Bir ejderha hükümdarı için oldukça zayıfsın.
Neden şimdi seni düşünüyorum?
Ne kadar rahatsız edici.
Zamanı durdurmak için bir ila iki saliseye ihtiyacın var.
Bu çok uzun.
Biz, bir saliseden daha kısa bir sürenin
öldürmek ile öldürülmek arasındaki fark olduğu bir dünyada yaşıyoruz.
Bahsettiğin "biz" kim?
Belli değil mi?
Ben ve çılgın bir güç seviyesine ulaşmış diğer herkes.
Başkentin dışındayız.
Artık kendimi tutmama gerek yok.
Eğer böyle biriyle savaşmak zorunda kalırsan,
arkanda olmamı isteyeceksin.
Ama eğer yanında değilsem...
kozunu oynamaktan çekinme.
Elindeki kusursuz numarayı kullan.
Bunu hatırlamalı ve uygulamalısın.
D... inle... beni...
Dinle beni, ey yaratılış, ve geri dön.
Söz veriyoruz!
Vatanımıza diş gösteren her son canlıyı yok edeceğiz!
Halkımızın hayatına huzuru geri getireceğiz!
Yaşasın Lese! Yaşasın Lese!
Şu aptal insanlar çok fazla coşmuşlar.
Bu kalabalığı altmış saniyede yutabilirim!
Bu garip hissettiriyor.
Bir terslik var, ama ne?
Bu kesinlikle yanlış.
Bu nedir? Bu kötü.
Bir şey yapmalıyım. Ama ne? Çöz şunu!
Acele et, çok geç olmadan-
Zamanı çoktan durdurdum.
Dünyayı geri sarmak o kadar büyük bir büyü gerektirir ki nadiren yapılır.
Ama sen bunu yapmamı gerektirecek kadar tehlikeliydin.
Ölümün yaklaştığını hissettiğim kadar tehlikeli.
Şunu söylemeliyim ki,
savaş bitti.
Aslında,
savaş henüz başlamadı bile.
Peki, şimdi seninle nasıl başa çıkmalıyım?
Sonuçta kim olduğunu merak ediyorum.
Bana duyduğun derin nefret belliydi.
Peki ne zaman kazandım bu nefreti?
Bilmek isterdim,
ama sanırım asla öğrenemeyeceğim.
Çünkü bu hareketsiz dünyada
ölümle yüzleşeceksin.
İşte oldu.
Tanrı'yı hor gören birini bile
acımasızca öldürecek kadar alçalmam.
Beyin dokum eksikken,
insanlara karşı şefkatliydin
ve onlar için savaştın.
Bu arada,
o çocuk da kim?
Birbirinizi tanıyor olmalısınız,
ama belki de onu ortadan kaldırmak en iyisi ola-
Az önce hareket mi etti?
Hayır, bu imkansız!
Zamanın geri çekildiğini hissetmedim.
Basitçe hareket edemez.
Hayal mi gördüm acaba?
Nebulim?
Bu ne cüret.
Bu ne cüret!
Bu ne cüret! Bu ne cüret!
Hareket etmiyor.
Demek ki sadece hayal görmüşüm.
Çok şükür.
Bu büyük bir rahatlama.
Bir öncü olarak,
böyle şeylere izin veremem.
Artık durabilirsin, Nebulim.
Kollarına bak.
O sıvı, bedenlerimizi eriten
bir asit gibi görünüyor.
Görünüşe göre bu çocuğun gerçek doğası.
Yanlışlıkla dokunursak bize zarar verebilir.
Ama düşman hâlâ...
Biliyorum.
Daha önceki savaşta
çeşitli şeyler denedim.
Savunmalarımın her birini deldi,
ve saldırılarım etkisiz kaldı.
Şu ana kadar onu çok kötü dövdünüz,
ama hiçbir yarası ölümcül değil.
Sanki vücudu güçlü bir gümüş kılıç gibi.
Şu an gümüşle kaplı değil,
ama gücünün kaynağının
vücudunda olduğuna inanıyorum.
Bu güç, büyüye karşı inanılmaz dirençli,
ve görünüşe göre yalnızca dünyayı sarsacak
güçte bir büyü etkili olabilir.
Güneş ışığından zayıf düştüğümüz için,
ona ölümcül bir yara vermenin
zor olacağını düşünüyorum.
Farklı bir yöntem kullanmamız gerekiyor.
Elder, beni duyabiliyor musun?
Duyabiliyorum, Atam.
İletmeni istediğim bir mesaj var.
Mesaj mı? Kime?
Bu hareketsiz dünyada hareket etmesine
izin verdiğim üç kişi var.
Sen ve Nebulim ikinizsiniz.
Üçüncüsü ise...
Kral Femud Lese.
Ondan bir ricam var.
O "ışığı" o adama yöneltmesini istiyorum.
Bariyerin saldırı fonksiyonunun,
büyü saldırısından çok daha
etkili olacağını düşünüyorum.
Anlaşıldı.
Ama ufak bir uyarım var.
Bu adamın yanında en az bir
düşman daha var.
O zaman onu hallettikten sonra
müttefiklerini buluruz.
Artık dikkatsiz davranamayız.
Nebulim, tehlikeli olabilir,
uzaklaşalım.
Leydi Ultimatia.
Ben...
Her zaman sana güveneceğim.
Önümüzdeki şeyler bunu değiştirmez.
Şimdilik, çevredeki insanları
korumak için
bir bariyer oluşturmanı rica ediyorum.
Işığın saldırı menzili
tahmin ettiğimden geniş olabilir.
Tuhaf.
Şu an bir düşman olduğunu bilsem de,
ona karşı bir miktar sevgi hissediyorum.
Sanki soyumdakilere duyduğum hissin
hafif bir versiyonu gibi.
Pek çoğumuzu öldürdüğü halde
böyle hissetmem sadakatsizlik.
Sen öldüğünde bu hissi unutacağım.
Ölümün acısız ve huzurlu olsun.
Elveda.
Şimdi, bu kan kılıcını
kalbine saplayacağım.
Sen... kaçamayacaksın...
Ha?
Bir saniye bile...
daha yaşamayacaksın!
Sana... yaşama şansı... vermeyeceğim!
Hareket mi ediyor?
Bana mı geliyor?
Eskisinden daha yavaş hareket ediyor.
Hareketlerini takip edebiliyorum.
Ama hareket ediyor!
Lütfen uzak dur!
Leydi Ultimatia!
Zaman Kontrol Büyüm
sadece kısmen mi işliyor?
Şu anda, Kral Lese dışında,
dünyada hareket etmesine
izin verdiğim tek kişiler
kan bağım olanlar!
Bu bir zayıflık değil,
Zaman Kontrol Büyüsü'nün
ezici bir avantajıdır.
Zamanı durdurma ve geri sarma etkilerinden
istediğin kişileri muaf tutabilirsin.
Genellikle kendi soyundan gelenleri
hariç tutarsın.
Ama belki bundan faydalanırsın.
İzin vermezsem
hareket edemezsin!
Güçlendirilmiş Koruma Bariyeri!
Şimdi aklımdaki en iyi
koruma önlemini aldım!
Bir daha Leydi Ultimatia'nın
yaralanmasına izin vermeyeceğim!
Benden korkuyor musun?
Ellerinde bu kadar ölüm varken...
kendi ölümünden korkmaya
nereden cesaret buluyorsun!
Dinle beni, zaman, geri dön!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Zaman geri sarıldı,
ama yine de hareket ediyor.
Dünyayı tekrar geri sarabilirim,
ama sonra ne yapardım?
Önce zamanı durdurmam mı gerek?
Durdursam bile tamamen durmayacak.
Ne yapmalıyım? Ne yapabilirim?
Ölüp geri dönemeyeceğim gün
çok uzak değil.
Öleceğim! Şimdi ölemem!
Kamui!
Neden burada değilsin?
Her şey kırmızı görünüyor.
Acıyor. Nefes alamıyorum.
Çok mu hasar aldım?
Öyle değil.
Bunlar...
gelecekteki gücümü fazla kullanmanın yan etkileri.
Kahretsin.
Atamızı koru, Nebulim!
Defol!
Aurora Işını!
Ah, gözlerim! Göremiyorum!
Duman mı?
Ne oluyor yahu?
Nasıl gitti, Nebulim?
Onu alt ettik mi?
Hayır, Efendi.
Yeni düşmanlar var.
O da ne?
Kocaman bir kedi mi?
Ve...
bir insan kadını?
Yüzünü göremiyorum!
Düşmanlar sadece onlar olmayabilir, Nebulim!
Atamız!
Zamanı tekrar durdur!
Atamız! Atamız!
Leydi Ultimatia!
Kaybettin.
Emirlerime karşı geldin
ve bu acınacak hale düştün.
Şimdi, seninle ne yapacağım?